BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Baba?
"HASTA BOBBI"
Ben daha iyiyim. Çıkıp oynayabilir miyim?
Üzgünüm koca adam
ama iyileşene dek yatakta kalmalısın.
Ama yatakta kalamam.
Kalırsın kalırsın.
-İçeceğini sevdin mi?
-Ne içeceği?
Unuttum.
Al, sana deniz otu suyu yaptım.
Çok faydalı.
Ben açarım.
-Merhaba?
-Merhaba Bay Köpekbalığı.
-Bobbi oyun oynayabilir mi?
-Merhaba Gruda. Yani Bruda.
Üzgünüm. Bobbi hâlâ hasta, bugün olmaz.
Size de bulaşmasın.
Yardım ederseniz
Bobbi'yle eve girmeden de oynayabiliriz.
Birer kart ve birkaç taş alın.
Bu kutuyu Bobbi'ye verebilir misiniz?
Ve bu kabuğu ona verip
ötekini bana uzatır mısınız?
Olur. Kutuyu ve deniz kabuğunu
Bobbi'ye vereceğim, sonra…
Lütfen bunu da alın.
Tamam.
Oldu bilin çocuklar.
Ben denizin kahramanı, Çekiç Başlı'yım!
Bobbi! Ne yapıyorsun?
En sevdiğim üç şey yanımda,
öykü kitabım, parlak taşım
ve Çekiç Başlı aksiyon figürüm.
Kim gelmiş?
Az kalsın unutuyordum. Al.
Alo Bobbi? Beni duyuyor musun?
Wayu? Evet, duyuyorum!
Bobbi!
Balıklı tombala getirdik, oynayalım mı?
Sağ ol baba. Bu oyunu çok severim.
-İpucu anlatıcımız olur musun?
-Tabii. Seve seve!
Ne yapmam gerek?
Zarı atıp ipuçlarını anlatacaksınız.
Evet. Peki çocuklar,
yan yana üç taşı olan kazanır.
Oley!
Peki.
Yengeç!
Evet! Yengeç!
Bende yok.
Bir daha!
Denizanası!
İki denizanam var, yaşasın!
Balıklı tombalaya bayılıyorum!
Bobbi, sessiz olup
dikkatini ipucuna vermelisin.
Sakinim.
Evet.
Güzel. Tamam.
Hızımı artıracağım. Herkes hazır mı?
Yılan balığı!
Balon balığı!
Palyaço balığı!
Kısa bir ara.
Tamamlamak üzereyim.
Benim bir tane kaldı.
Benim de!
Sıradaki elden önce
kim leziz deniz otu suyu ister?
Teşekkürler.
Bu çok leziz.
Öyle mi?
Gerçekten de leziz.
Çekiç Başlı, sevdiğimiz şeyler listesine
bu içeceği ekleyelim.
-Tekrar oynamaya hazırım!
-Oldu bil.
Hepinizin bitirmesine bir tane kaldı,
doğru cevap veren ilk oyuncu kazanacak.
O da ben olacağım! Ben!
Ama sessiz olup dikkatimi vermeliyim.
İşte ipucu.
Ben denizin kahramanıyım!
-Çekiç Başlı'sın. Çekiç başlı köpekbalığı!
-Doğru!
Kazandım!
Bobbi kazandı ama çok sakin.
Ben şöyle yapar diyordum.
Kazandım! Ben Bobbi'yim ve kazanan benim!
-Seninle oynamak çok eğlenceliydi.
-Süperdi.
-Baban da çok eğlenceli.
-Evet, öyle.
Geldiğiniz için sağ olun. Görüşürüz.
Çok daha iyi görünüyorsun.
Belki yarın dışarı çıkıp oynarsın.
Ama birkaç gün daha yatmam gerekirse
o da sorun değil.
Baba, sen süpersin.
-Deniz otu suyundan da mı süper?
-Yüz bardak deniz otu suyundan bile!